Метель укроет склоны горных вершин 
И белым-бела земля. 
Безмолвное королевство, 
Королевой стала я.. 

А ветер стонет и на сердце ураган.. 
Мне б его сдержать, но я не могла. 

Не открывай, храни секрет, 
Будь хорошей девочкой для всех. 
Закрой все чувства на замок, 
Но тщетно всё! 

Отпусти и забудь, 
Что прошло - уже не вернуть. 
Отпусти и забудь, 
Новый день укажет путь.

Не боюсь ничего уже, 
Пусть бушует шторм - 
Холод всегда мне был по душе. 

А я бегу всё выше, 
На ледяную гладь. 
И страхам дней минувших 
Меня уж не догнать. 

Пора узнать, что я могу - 
На службу призову пургу, 
Свободу обрету во льдах, 
Навсегда!.. 

Отпусти и забудь 
Этот мир из твоих грёз. 
Отпусти и забудь, 
И не будет больше слёз. 

Здесь мой дом, 
Мой снежный удел. 
Пусть бушует шторм... 

Искрится воздух 
И земля от моих чар. 
Подвластны мне мороз и лёд, 
Ну что за дивный дар. 
И вот уже я знаю, как мне дальше быть! 
Я не вернусь назад, 
Должна я всё забыть. 

Отпусти и забудь! 
И на небо лети зарёй! 
Отпусти и забудь, 
Полярный сияй звездой! 

Встречу я 
Первый свой рассвет. 
Пусть бушует шторм - 
Холод всегда мне был по душе. 